Яг л ийм түвшний тоглолтыг л бид
Оюутны акапеллагийн олон улсын аварга шалгаруулах тэмцээнээс хүлээдэг дээ.
Тийм биз дээ, Гэйл?
Жон, чиний зөв өө, өөр бүх зүйл утгагүй санагдаж байна.
Ёстой л энэ Бардений их сургуулийн Треблмэйкерс шүүгчдийг үргэлж алмайруулах юм аа.
Танхимд байгаа бүсгүйчүүд ч бүр дуу алдаж байна шүү.
Яг үнэн, Жон.
Жаахан хүү шиг уянгалаг дуулах залуус л эмэгтэй хүнийг охин шиг догдлуулдаг шүү дээ.
Клои, өөрийгөө хараач. Шал хэцүүдчихэж, анхаарал ч үгүй, найдваргүй амьтан.
Тэгээд амнаас чинь үргэлж өндөг үнэртэх юм. Байнга шүү.
Биднийг төгссөний дараа Белласыг та хоёр шиг шалиг амьтдад үлэнэ гэдэгт итгэж өгөхгүй нь.
Зүгээр л гоцлол дуугаа л битгий баллачихаарай.
Би урмыг чинь хугалахгүй ээ.
Манай аав үргэлж "Ялах гэж ирээгүй юм бол,"
"Кувейтээс хурдхан шиг зайл" гэдэг байсан юм.
Аав чинь чамд дуугүй бай гэж хэлж байсан уу?
Би зүгээр ээ.
Ёоож, ёстой эвгүй буулаа шүү.
Эр хүний секси шпагат.
Бусдын зовлон бидний жаргал гэж, Гэйл.
За, залуус аа, амжилт шүү!
Тайзан дээр гараад амжилт шүү!
Тоглоомгүй хэлэхэд та нар үнэхээр мундаг... гэхдээ үнэхээр аймшигтай муу юм аа.
Үзэн ядаж байна шүү. Үхэцгээ. Охид хүчтэй! Залуусаас илүү найзууд шүү!
За, бүсгүйчүүд ээ, одоо л биш бол хэзээ ч үгүй. Гараа давхарлаарай!
Нэг, хоёр...
Одоо тайзан дээр, Барден Беллас!
За, Беллас охид маань өнөөдөр түүх бүтээж байна.
Учир нь тэд ICCA-ийн финалд шалгарсан анхны эмэгтэй хамтлаг болж байгаа юм.
Яг үнэн, Жон. Тэгвэл яагаад эмэгтэйчүүдийн хамтлаг ийм амжилтад хүрэх гэж
акапеллагийн энэ шилэн таазыг хагалахад ийм удаан хугацаа орсон юм бол?
Ер нь бол Гэйл, эмэгтэйчүүд голдуу доод өнгө авч чаддаггүй шүү дээ.
Энэ нь уг нь аяыг дүүргэж, шүүгчдийг гайхшруулахад чухал байдаг юм.
Энэ л тэднийг тэмцээнд хойш нь татдаг байх.
Эмэгтэйчүүд эмч хийхдээ хэр тааруу билээ, акапелладаа ч мөн тийм дээ.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Надад тэгж санагдаад байна уу, эсвэл бид нойрсох хотхонд ирчихэв үү?
Тийм ээ, тэгээд зогсоолын төлбөрийг нь ч хөнгөлөхгүй газар гацчихаж.
- Үгүй байлгүй! - Ээ бурхан минь...
Санаанд оромгүй зүйл боллоо!
- Өмнө нь ийм юм хэзээ ч болж байсангүй! - Харин одоо л жинхэнэ
Оюутны акапеллагийн олон улсын аварга шалгаруулах тэмцээнийг догдлуулж байна шүү дээ.
Бүтэн долоо хоногийн хоолоо бөөлжөөд гаргачих шиг боллоо.
Гэхдээ алга болоогүй ээ, хаана байгааг нь бид бүгдээрээ мэдэж байна.
Гуравдугаар эгнээгээр нэг асгарчихжээ. За за, байз...
Би өөрөө авчихна аа. Баярлалаа.
Сайн уу! Барден их сургуульд тавтай морил. Ямар дотуур байр вэ?
Бэйкер Холл байх аа.
За, тэгэхээр чи энэ замаар шууд яваад,
баруун тийш эргээд, тэр давхар хаалгаар орно...
Энэ сургуулийн газрын зураг.
Тэгээд сургуулийн хүчирхийллийн эсрэг албан ёсны шүгэл чинь байна.
Үнэхээр тийм зүйл болоогүй бол битгий үлээгээрэй.
Сайн уу.
Чи Кимми Жин байх аа? Намайг Бека гэдэг.
Англиар ярьдаггүй үү?
Англиар ярьдаг уу?
Англиар ер нь ярьдаг уу, үгүй юу гэдгээ л хэлчих дээ.
Энэ байх шив дээ. Намайг Бенжи гэдэг. Чи Жесси мөн үү?
Чи тоглож байгаа байлгүй дээ.
Одоо харахад арай л хэтрүүлчихсэн юм шиг байна аа.
Би энийгээ авчихаж болно шүү.
Үгүй ээ, зүгээр дээ. Нүд дасах гэж жаахан хугацаа орлоо,
гэхдээ би зохицчихно оо.
Байз, чамд хэлэхэд би зүгээр нэг номын дун биш шүү.
Би бас ойр зуурын илбэ сонирхдог юм.
Хөөх, ёстой догь юм аа!
Тэр жаахан амьтан тэнд хэр удаан байсан юм бэ?
Хэд хоносон.
Сургуулийн цагдаа ирлээ шүү, архи дарснуудаа нуугаарай.
Зүгээр л... аав чинь тоглоом хийж байгаа юм.
За, Крис Рок байлаа шүү, та минь ээ.
Сайн уу, чи Бекагийн өрөөний хамтрагч байх аа?
Би Доктор Митчелл, Бекагийн аав байна.
Би энд харьцуулсан уран зохиолын багш хийдэг юм.
Тэгээд чи хэзээ ирэв? Яаж ирсэн бэ?
Таксигаар ирсэн. Чамд болон Шейлад төвөг болохыг хүссэнгүй.
Хойд шулам маань сайн уу?
Сайн байгаа, асуусанд баярлалаа. Тэр Вегаст хуралд оролцохоор явсан...
Үгүй ээ, аав аа, надад үнэндээ сонин биш ээ. Зүгээр л "хойд шулам" гэж хэлэх гэсэн юм.
За, сургуулийн талбайгаар оров уу?
Хавар оюутнууд бүгд л зүлгэн дээр хичээлээ хийдэг юм даа.
Би зүлгэн дээр хичээл хиймээргүй байна, аав аа.
Би Л.А. руу нүүж, дуу бичлэгийн студид ороод,
доороос нь эхэлж зүтгэмээр байна.
За, өнөөх л яриа. Бека, чи сонс л доо,
Дижей хийх бол мэргэжил биш, зүгээр л хобби шүү дээ.
Рик Дис шиг мундаг хүн л биш бол шүү дээ.
Үгүй ээ... Би...
Би хөгжмийн продюсер хийж, өөрөө хөгжим зохиомоор байна, аав аа.
Гэхдээ чи эхлээд их сургуулиа төгсөх ёстой.
Тэгээд ч үнэгүй сурч байгааг чинь дуулгая. Яриа дууссан.
Би клубуудын өдөрлөг рүү явлаа.
Би ч бас. Сайн найз Кимми Жинтэйгээ өдөрлөг рүү явлаа.
Нэр, дугаараа үлдээгээрэй. Манай мундаг бүлгэмд нэгдээрэй.
Сигма Бета-д элсэхгүй бол чи зүгээр л хог.
Энэ чинь давхар үгүйсгэл байна. Арай л олон үгүйсгэл үү?
Намайг дага. Энэ сургуульд элсэх хэрэгтэй ганцхан л хамтлаг бий.
Барденд бол жинхэнэ эр хүн байхын утга учир нь энэ.
Треблмэйкерс.
Акапеллагийн рок одод, Бардений аврагчид.
Мэдээж тамирчид, бүлгэмийнхэн, бас жинхэнэ догь хүмүүсийг эс тооцвол шүү дээ.
Номын хавтаснуудын найрал дуу уу? Янзтай юм.
Тийм ээ, үнэхээр тохирч байна. Чиний хоолой ямар вэ?
Өө, дажгүй шүү.
Тэр тэнэгүүдийг буулгаж авахын тулд би юунаас ч буцахгүй.
Хөөе, Барб. Энэ жил шалгаруулалтад орох уу? Манайд сул суудал байгаа шүү.
Тайзан дээр бөөлжиж, шалдаа буусан болохоор уу,
одоо намайг тоож байгаа хэрэг үү?
Би та нарт гурван удаа шалгуулаад хэзээ ч тэнцээгүй,
учир нь чи намайг хиам шиг хөхтэй гэж хэлсэн шүү дээ.
Яриа аль хэдийн тарчихсан. Беллас бол акапеллагийн элэг доог.
Энэ жилийн шалгаруулалтад чинь амжилт хүсье, тэнэгүүд ээ.
Бурхан минь, эмгэнэл байна шүү дээ.
Хэрэв бид Хиам Барбыг ч элсүүлж чадахгүй бол өөр хэнийг ч авч чадахгүй.
Жаахан тайвшир, за юу? Сайн уу, чи...
Биднийг ийм балай байдалд оруулсан хүн нь чи шүү дээ.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Бид олно гэдэгт би итгэлтэй байна.
бикини өмсөхөд бэлэн, халуухан найман охиныг...
хоолой салгаж чаддаг, үнэмлэхүй сонсголтой. Ойлгов уу?
Сайн уу, манай хамтлагт элсэх үү...
Тараах материалаа л тараагаад бай. Бид уламжлалаа хадгалах хэрэгтэй шүү.
Зүгээр л сайн дуулдаг хүмүүс олбол яадаг юм?
- Юу? Сайн дуучид гэнэ үү? Юу вэ? - Сайн уу.
- Дуулж чадах уу? - Чадна аа.
- Ноот уншиж чадах уу? - Чадна.
- Сонсгол дагаж чадах уу? - Шалгаад үз л дээ.
Дажгүй шүү.
Маш сайн эхэллээ.
Би Тасманидаа хамгийн шилдэг шүдтэй дуучин нь.
- Янзтай. - Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Тарган Эми.
Өөрийгөө Тарган Эми гэж дууддаг хэрэг үү?
Тийм ээ, тэгвэл чам шиг туранхай гичийнүүд араар минь тэгж хэлэхгүй шүү дээ.
Шалгаруулалт дээр уулзъя, Тарган Эми.
Би дуулахаас гадна орчин үеийн бүжиг,
хуучны бүжиг, бас лусын дагины бүжигт сайн,
энэ нь арай өөр л дөө.
Ихэвчлэн газар хэвтэж эхэлдэг юм.
Газар дээр их ажилладаг юм байна. Ойлголоо.
Тийм ээ, дижэй нар. Дүлий еврейчүүд.
Шалом!
Тийм үг байдаггүй ч хичээгээд байгаарай.
Удахгүй сурах байх даа.
Танай тэнд еврей хүмүүс ховор уу?
Тийм ээ. Гэхдээ би ахлах сургуульдаа 'Дээвэр дээрх хийлч' жүжигт тоглосон.
Тэнд надтай хамт хэдэн абориген тоглосон. Ёстой еврей уур амьсгалтай байсан шүү.
Бүр яг еврей чигээрээ.
За залуусаа, би та нарт дугаараа өгье.
Энэ охин ямар вэ?
Мэдэхгүй ээ, манайд арай л өвөрмөцдөх байх.
Сайн уу, манай акапелла хамтлагт элсэх сонирхол байна уу?
Өө тийм үү, одоо иймэрхүү юмнууд трэнд болоо юу.
Тийм ээ. Бид дуунуудыг ямар ч хөгжимгүйгээр коверлодог юм.
Бүгдийг зөвхөн амаараа дуугарна гэсэн үг.
Ямар эвгүй юм.
Сургуульд дөрвөн хамтлаг байгаа. Беллас, тэр нь бид. Бид бол тасархай шүү.
БИ-Юү Хармоникс.
Тэд ихэвчлэн Мадоннагийн дуунуудыг дуулдаг.
Өндөр нотууд.
Тэд нэг их идэвх зүтгэлгүй л байна даа.
Тэгээд бас...
Тэгээд, сонирхож байна уу?
Уучлаарай, зүгээр л... шал тэнэг юм байна лээ.
А-ка-уучлаарай?
Мэрайя Кэригийн хит дуун дээр зэрэгцэн бүжиглэх нь тэнэг хэрэг биш шүү.
Бид дэлхий даяар дуулж, улсын аваргад өрсөлддөг юм.
Зориудаар уу?
Бид Кобб Энержи урлагийн төвд тоглож байсан юм шүү, муу гичий минь!
Обригийн хэлэх гээд байгаа зүйл бол бид маш дотно,
авьяаслаг охид бөгөөд бидний мөрөөдөл бол
энэ жил Линкольн төвд болох улсын аваргад дахин шалгарах юм.
Мөрөөдлийг маань бодит болгоход туслах уу?
Уучлаарай, би бүр дуулдаг ч үгүй. Гэхдээ та нартай танилцсандаа баяртай байна.
Бид одоо яана аа?
Чамайг орж ирээд зүгээр л гитар цохиж байхад,
бүр шал буруу хөгтэй байсан болохоор хоолойг чинь боочихмоор санагдсан!
Бампэр. Чамайг бүр боож унагаамаар байсан шүү!
За, би очоод өөрийгөө танилцуулъя.
Бүгд тайван байгаарай. Зүгээр л ердийн өдөр.
Сайн уу. Сайн уу.
Бэнжамин Апплбаум.
Би та нарыг гурван жилийн өмнө Молл оф Америка-д тоглож байхыг харсан юм.
Тэр миний амьдралыг бүрэн өөрчилсөн. Түүнээс хойш та нарын тухай бодохоо болиогүй.
- Баярлалаа. - Тийм ээ.
Бас Бампэр, би чиний үнэнч шүтэн бишрэгч чинь шүү.
Лавин Спүүнфүүлийн "Do You Believe in Magic" дууны найруулга чинь
намайг мэргэжлийн илбэчин болоход нөлөөлсөн юм.
Чиний энэ хачин байдлын үнэр миний хоолойны хөвчинд нөлөөлөөд байна,
тийм болохоор холдож үз. Зайл даа.
Гэхдээ хоёулаа и-мэйлээ солилцоод,
тэгээд одоо шууд хамтдаа уулзаж болохгүй гэж үү?
Үгүй ээ. Ёстой үгүй. Ёстой үгүй шүү.
Ямар сонин амьтан бэ. За охидоо, одоо дууныхаа хөгийг тааруулцгаая.
- Хэтрүүлчихэв үү? - Тэгж байна уу?
Тийм ээ. Өөр илбэ үзүүлэх ёстой байж уу?
Үгүй ээ, илбэ чинь зүгээр байсан. Зүгээр л яриа чинь жаахан хачин байлаа.
Магадгүй түүнд Фэйсбүүкээр зурвас үлдээж болох юм.
Сайн уу, намайг Бэка гэдэг.
- Тэнд байна. - Баярлалаа.
95.7, WBUJ, бие даасан сэтгэлгээнд зориулсан хөгжим.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Тэнд зогсоод удсан уу?
Үгүй ээ. Би дөнгөж л ирлээ, зүгээр зогсоогүй шүү.
- Нэгдүгээр курсийнхэн бүхээгт орж болохгүй. - Уучлаарай.
Намайг Люк гэдэг. Радиогийн менежер. Чи дадлагажигч Бэкки байх нь ээ?
Намайг...
Хөөе найзаа, юу байна? Намайг Жэсси гэдэг.
Би Люк байна. Чи хоцорчихлоо.
Хөөе. Би чамайг таних юм байна.
- Үгүй, танихгүй. - Танина аа.
- Тэр танихгүй ээ. - Бүр аймаар сайн танина.
За за, СД хураах зуураа учраа олцгоо доо.
Дууссаныхаа дараа дахиад байгаа шүү.
Та хоёр энд хамтдаа зөндөө цагийг өнгөрөөно, тийм болохоор гуйя,
ширээн дээр битгий секс хийгээрэй.
Би өмнө нь ийм юмнаас болж хохирч байсан юм.
Би чамайг үнэхээр танина. Би чамд дуулж өгсөн. Чамайг таксинд байсныг санаж байна.
- Байз, аав чинь таксины жолооч юм уу? - Үгүй ээ.
Ямар новш вэ. Би хөгжим тоглуулахыг хүссэн юм.
Харин би үгүй. Би ганцхан шалтгаанаар л ирсэн. СД хураах аймаар гоё.
Тэгэхээр, чи ер нь ямар учиртай хүн бэ?
Нэг тийм нууцлаг, харанхуй дүр төрхтэй охидын нэг үү,
эгдүүтэй ч юм шиг шилээ аваад, чихнийхээ тэр аймаар ээмгийг тайлахад
уг нь аймаар хөөрхөн охин байсныг нь гэнэт мэддэг шиг үү?
Би нүдний шил зүүдэггүй. Тэгвэл аль хэдийн талдаа орчихож.
Бэка.
Бэка, сэрээрэй.
Хачин юм аа, энэ чиний Философийн удиртгал хичээлийн танхим биш байх шив.
Би энд маш чухал философийн асуулт тавиад байна.
Хэрвээ би тэр хичээлдээ явахгүй бол, утгагүй хэвээрээ л байх уу?
Сонс доо, хонгор минь. Коллеж бол... үнэхээр гайхалтай газар.
Энд дурсамж бүтээдэг юм, би үүнийг өдөр болгон хардаг.
Чи зүгээр л өөртөө боломж олгох хэрэгтэй.
Чи энд ирээд сар орчим боллоо, найз нөхөдтэй болж чадав уу?
- Кимми Жин миний найз. - Үгүй дээ.
Идэвхтэй байх хэрэгтэй, Бэк. Ямар нэгэн зүйл оролдоод үз.
Би радиод ажилд орсон.
Өө, ашгүй дээ, тэр газар уу.
Тийн, харанхуй, заваан, тэгээд нэг гурван сонин гар ажилладаг биз дээ?
Одоо дөрвүүлээ болсон л доо.
Шинэ юм туршиж үз л дээ, Бэк. Ямар нэг клубт элсчих.
Тэгээд жилийн дараа энд баймааргүй байвал,
Л.А. явж Пи Дидди болмоор хэвээр байвал,
за тэгвэл сургуулиасаа гарч болно оо.
Би өөрөө чамайг Л.А. руу нүүлгээд өгье.
- Нээрээ юү? - Тийн, нээрээ.
Гэхдээ үнэхээр оролдоод үзэхийг чинь хармаар байна шүү, Бэка.
Энэ чинь оюутны амьдрал шүү дээ. Дугуйланд элс.
- Чи дуулдаг юм байна шүү дээ! - Хөөе!
- Хоолой чинь хэр өндөр өнгө авдаг вэ? - Миний юу гэж?
- Хөөх, бурхан минь! - Чи Белласт шалгуулах ёстой.
Тэр хавийнхаа юмыг халхлахгүй бол яриаг чинь огт анхаарч чадахгүй нь.
Зүгээр л бодоод үзээрэй.
Бид нэг удаа Принсийн ард дуулж байсан юм шүү.
Бөгс нь тийм жижигхэн болохоор ганц гараараа л базаж болно.
Өөх, уучлаарай!
Нээрээ шүү, би шалдан байна.
Чи "Титаниум"-ыг дуулж байсан биз дээ?
- Дэвид Геттаг мэддэг хэрэг үү? - Би ямар агуйд амьдардаг байсан биш, тийн.
Энэ дуунд би үхдэг юм.
Миний сүлд дуу л гэсэн үг.
Сайхан л юм.
Тийм шүү, ая нь явсаар байгаад гоё эрч хүчтэй болдог.
- Заваан юм бэ. - Надад дуулаад өгөөч?
Хөгшөөн, үгүй ээ. Гар!
Тэгж бодоогүй ээ. Чамайг дуулахгүй бол би эндээс явахгүй. За...
Өө, тийн. Би ер нь нэлээн итгэлтэй байна шүү.
Тэгэх ч хэрэгтэй.
Усанд орох хэрэгтэй хэвээр л байна.
Чи үнэхээр гоё хоолойтой юм.
Баларсангүй, баярлалаа? -> Thanks -> Баярлалаа.
Тийн. Шалгаруулалт дээр уулзъя!
Та нар шалгаруулалтдаа тус бүр арван зургаан такт дуулна.
Келли Кларксоны "Since You've Been Gone" дуунаас.
Аль нэг хамтлагт таалагдвал тэд чамтай шууд холбогдоно.
Миний энэ сонсголгүй туслах Жастин мэдээллийг чинь тэмдэглэж авна.
Хэрэв би ямар нэг аргаар жаахан ч гэсэн дуулж чаддаг байсан бол,
дуулах байсан ч даанч чадахгүй юм.
- Үүнээсээ болоод өдөр бүр өөрийгөө үзэн яддаг! - Мэднэ ээ.
Үүнийг зүгээр нэг ахлах сургуулийн дугуйлан гэж бодож байвал,
дуулаад л нийгмийн бүхий л том асуудлыг шийдчихдэг,
эсвэл бэлгийн чиг баримжааны асуудлаа шийддэг гэж бодож байвал,
буруу газраа ирж дээ.
Энд тиймэрхүү юм байхгүй.
Тэр чинь ахлах сургууль шүү дээ.
Энэ бол жинхэнэ амьдрал!
За, зүгээр хий дэмий бүү ярь, дуулж үзүүл. Эхэлцгээе.
Хөөе, Белласынхан, том лигт тоглох гээд баларч байснаа санаж байна уу?
Тэр чинь бусдад сургамж болох хэрэгтэй.
Жил болгон ижилхэн уйтгартай, охидын яриа дуулаад байвал,
бөөлжис чинь савирах болно. Хаа сайгүй.
Газар сайгүй бөөлжүүлнэ дээ.
Акаппеллагийн хамтран зүтгэгчид ээ!
Бид биеэ тоосон, их зантай, хогийн шаарнуудыг,
хэн ч байсан замдаа тээглүүлэхгүй.
Би та нарт амлаж байна,
бид Иккад эргэн очиж, өнгөрсөн жилийн дуусгаагүйгээ дуусгана.
За, эхний хүн гараарай. Амжилт хүсье.
Бэлэн болохоороо эхлээрэй, залуу.
Сайн уу, намайг Синтия Роуз гэдэг.
Эрэгтэй биш шүү. Би залуу биш.
Арын бүжигчид байхгүй юм уу? За за.
Сайн байна уу. Намайг Лилли Онакурамара гэдэг. Надад загасных шиг заламгай бий.
Уучлаарай. Юу гэсэн бэ?
Сайн байна уу. Намайг Лилли Онакурамара гэдэг. Загасных шиг заламгайтай төрсөн юм.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Бүгдэд нь сайн уу, намайг Стэйси гэдэг.
Миний сонирхол бол хумс арчилгаа бас "И!" суваг үзэх.
Өндөр өнгө байна.
Бурхан минь.
Баярлалаа.
Амьдаар дуулах нь намайг үнэхээр сэтгэл хөөргөдөг.
Алаад хаячихлаа.
За, бүгд дууслаа. Энэ жил нэг их сэтгэлд хүрсэнгүй ээ, хүмүүс ээ.
Өө, байз, дахиад нэг хүн байна.
Сайн уу.
Сайн байна уу.
Энэ дууг бэлдэх ёстойг мэдээгүй юм байна.
Өө, зүгээр зүгээр. Хүссэн дуугаа л дуул даа.
Болох уу?
Сопрано хоолойнууд. Жессика, Мэри Элис, Лилли.
Меццо хоолойнууд. Синтия Роуз, Стэйси, Кори.
Тэгээд манай альтнууд. Тарган Эми, Денис, Эшли, Бека.
Бид өмнөх үеийн эгч дүүсийнхээ цусыг ууж эхлэх болно.
- Хөөе, үгүй байлгүй. - Санаа зоволтгүй ээ, зүгээр л Бунс Фарм дарс.
За за за, хэн хөгөө тариад байна даа?
- Сонгодог үгэн тоглоом байна. - Тийм ээ, мэднэ.
Бенжи байхгүй юу?
За одоо, ороолтоо баруун гартаа аваарай.
Би, нэрээ дуулаад...
Би...
Белла бүсгүйн үүрэг, хариуцлагыг биелүүлэхээ амлаж байна.
Мөн Треблмэйкерийнхэнтэй хэзээ ч унтаж хэвтэхгүй гэж андгайлж байна,
эс бөгөөс дууны хөвчийг минь чононд тас татуулах болтугай.
Та нар одоо бүгд Белла боллоо.
Бид чадчихлаа.
Би үүнээс дахиад балгачихмаар байна.
Тэгсэн гэж үү?
Бүсгүйчүүд ээ, а-ка-тангаргийн үдэшт тавтай морил.
Дайралтад бэлтгэцгээ.
Би энд юу хийж байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Мөрөөдлөөрөө амьдарч байна даа. Нас бие гүйцсэн тачаангуй тарган өгзгийг минь оруулсанд итгэж өгөхгүй байна.
Бека! Бека!
Бе-каа! Бе-каа.
Нүд минь хуураад байна уу, эсвэл чи үнэхээр Бардений Белла юу?
- Үгүй. - Чи нөгөө акапеллагийн охидын нэг байна,
би акапеллагийн хөвгүүдийн нэг байна, тэгээд бид хоёр а-ка-хүүхдүүдтэй болно.
Энэ бол гарцаагүй. Чи одоо үнэхээр их согтчихсон байна.
Чи үүнээс юуг нь ч санахгүй байх даа.
Үгүй шүү. Би огт согтоогүй байна, чи л бүрэлзээд байна.
- Чи зүгээр үү? Тийм үү? - Тийм ээ.
- Бараг уначих дөхлөө шүү дээ? - Үгүй ээ, унаагүй ээ. Би зүгээр л...
- Чи яг одоо эрүүл гэдгээ баталж чадах уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Цэх зогсож чадах уу? Хар даа, би шууд л буцаад тэнцвэрээ олж байна.
- Би ч бас шууд л буцаад тэнцвэрээ олно. - За за.
Чамд уух юм аваад өгөх үү?
Тэгвэл ч сайхан байна шүү.
- Би уух юм аваад ирье. - Тэгээрэй.
Чи ч гэсэн надтай адилхан халж авах хэрэгтэй байх аа.
Болгоомжтой байгаарай.
Сайн уу.
Чамтай танилцсандаа үнэхээр баяртай байна.
Бид хоёр маш хурдан дотно найзууд болох байх аа.
- Тийм ээ. Чи намайг нүцгэн харчихсан юм чинь... - Тийм л дээ.
За бүсгүйчүүд ээ, тойрч зогсоцгоо. Үзүүлбэр эхлэхэд бэлэн үү.
- Алив ээ, хонгор минь, дарааллаа хүлээгээрэй. - Тийм ээ.
- Чи үүнийг хүсэж байгаа биз дээ. - Хүсэж байгааг чинь мэдэж байна аа.
- Янзтай. - Бампер, Дональд хоёр.
Алаад өгч байна даа.
Бид чинь бараг арвуулаа шүү дээ.
Тэгэхээр манайхаас нэг нь магадгүй лесби байж таарах нь.
Тийм үү? Хэн нь юм бол доо?
Би лав тэр Хар гоо бүсгүйд бооцоо тавина.
За, өнөө орой би хэтрүүлээд уучихвал,
бөөлжих юм бол чи үсийг минь барьж өгөх үү?
Намайг ингэж хэлснийг түүнд битгий хэлээрэй.
За за, би уух юм авъя. Энэ улаан үстэд хатуу ундаа хэрэгтэй байна.
Дараа уулзъя. Ухаалаг байгаарай.
Би энэ үсний засалтдаа шинэ нэр бодож оллоо.
Үүнийг Ортодокс Еврей сүүлэн боолт гэдэг юм.
Тийм үү?
- Урд талаасаа маш даруухан харагддаг ч... - Тийм байна.
ард талдаа бол ёстой шоу. Энд тийм уур амьсгал ороод байна шүү.
Харин одоо жинхэнэ асуултыг асууя.
Хэнтэй нь унтах нь илүү амархан байх бол?
Ахмад Америка юу, эсвэл аварга цагаан акул уу?
- Аварга цагаан акул. Би лав... - Хөөе.
Та хэдэн баасны хавчуурганууд юу чалчаад байна даа?
Биед эвтэйхнийг нь бодож хувцаслаа юу?
Чи магадгүй миний харж байсан хамгийн заваан хүн байх шүү.
За, чи ч гэсэн охидыг хуйлруулах хэмжээний залуу биш дээ.
Тийм болохоор хоёулаа үнсэлцэх хэрэгтэй юм шиг санагдаад байна.
Тэгвэл тэр мэдрэмж чинь зөв үү, эсвэл буруу юу?
Надад заримдаа мет татаж чадмаар санагддаг л даа,
- гэхдээ дараа нь "Хэрэггүй байх аа" гэж боддог юм. - Тийм шүү.
Үгийг нь мэдэхгүй ч би...
Баярлалаа.
Энэ ч янзтай шүү.
Энэ ч нэг л өөр шүү.
Бид энэ сургуулийн хаадууд шүү дээ!
Хөөе, хуучин Беллас үнэхээр халуухан байсан шүү!
Тийм шүү, үнэхээр тасархай байсан.
За, сопранонууд урд, альтонууд ард зогсоорой.
Харж байгаачлан, Кори энд алга.
Өнгөрсөн шөнө тэр Трэблийнхэнтэй орооцолдож.
Түүнийг Беллас хамтлагаас хассан.
Тэр тангараг үнэхээр тийм ноцтой байсан юм уу?
Дикси Чикс шиг л ноцтой.
Хэнтэй ч орооцолдож болно, зөвхөн Трэблийнхэнтэй л болохгүй.
Энэ ч амар байхгүй дээ. Тэр чинь анчин шүү дээ.
Чи түүнийг залуу гэж байгаа юм уу?
Стэйси, Трэблийнхэн биднийг огт хүндэлдэггүй,
хэрэв бид тэднийг биедээ нэвтрүүлбэл...
Энэ бол "нэвтрэх" гэдэг үгийг хэрэглэх хангалттай шалтгаан биш л дээ.
За, хэнд маань наминчлах зүйл байна?
Санамсаргүй зүйл болсон юм. Би...
Ороолтоо өгөөд яв.
Завхай амьтан.
Сандлаа ав.
Заавал ингэх хэрэг байсан уу?
Энэ бол дайн, Бэка,
цаг нь болоход цэргүүдээ бэлэн байлгах нь миний үүрэг,
төгс дуулж, бүжиглэсэн тасархай гурван дуутайгаар шүү дээ.
Бүсийн тэмцээн болоход дөнгөж дөрвөн сар л үлдлээ.
Тэгэхээр, миний Белласыг удирдаж байгаа нь таалагдахгүй байвал,
чи зүгээр л...
Битгий стресст, Обри. Тайвшир л даа.
Өнгөрсөн жилийн явдлыг давтахыг хүсэхгүй байна.
Өнгөрсөн жил юу болсон юм бэ?
Чи юу яриад байна аа?
Та нар үхсэн хүн хармаар байна уу?
"Мууран дээр бөөлжиж байгаа залуу" дээр дар.
Хангалттай! Тэр явдал өнгөрсөн. Дууссан.
Бид долоо хоногийн долоон өдөр, өдөр бүр багадаа хоёр цаг бэлтгэл хийнэ.
Бас кардио дасгалаа өөрсдөө хийнэ гэж найдаж байна.
- Яагаад кардио гэж? - Намайг лав кардионоос хасчихаарай.
За, үргэлжлүүлье.
Энэ бол бидний урьд өмнө нь дуулж байсан бүх дууны жагсаалт.
Бид зөвхөн эмэгтэйчүүдийн дуулж алдаршуулсан дууг л дуулдгийг та нар анзаарах байх.
Энд энэ зууны нэг ч дуу алга.
Учир нь бид уламжлалаасаа хазайдаггүй юм.
За, бид ингэж л аварга болно доо.
За, охидоо! Хөдөлцгөөе!
Хурдал, хурдал! Өвдгөө өргөөрөө!
Хурдлаарай, хурдлаарай! Нэг, хоёр, нэг, хоёр!
Өвдгөө өргө, өвдгөө өргө! Урагшаа, хурдалцгаая!
Сайн байна, Клои. Гоё байна. Эми!
Чи юу хийгээд байна аа?
Хэвтээ гүйлт хийж байна.
Хэвтээ гүйлт ээ?
Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй.
Мэдэж байна... Би чадна аа.
Тав, зургаа, долоо, найм.
За, өнөөдөртөө ингээд дуусгая.
Ашгүй дээ, гурван цагийн өмнө бие засмаар байна гэж хэлсэн шүү дээ.
Сонсогдохгүй байна. Би юу ч сонсохгүй байна.
Хөөе, Обри. Бид сая тэр бичлэг дээрх бүжгийг яг хэвээр нь сурчих шиг боллоо?
За, тоглолтын хуваариа авахаа мартав аа.
Ирэх долоо хоногт бид тоглолттой. Тийм ээ, ирэх долоо хоногт шүү.
Охидоо, энэ чинь Сигма Бэта Тэта-гийн намрын үдэшлэг шүү дээ.
За, гараа тавиарай, Беллачууд аа.
- Гараа тавиарай, а-ка-баншнууд аа! - За.
Гурвын тоон дээр "аа" гэж дуулна шүү...
Үгүй, үгүй. Яг гурвын тоон дээр шүү, Тарган Эми.
За яахав. Гурвын тоон дээр шүү.
Нэг, хоёр...
За, дараагийн удаа хамгийн түрүүнд үүн дээр ажиллая.
- За, охидоо. - Баярлалаа. Баяртай.
Тэр чинь эр хүн шиг гартай юм байна.
Бэка, түр ярилцах уу?
Юу болов?
Намрын үдэшлэгээр чихэн дэх тэр аймшигтай юмаа авна гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ.
Чи надад үнэхээр дургүй юм аа, тийм үү?
Надад чиний хандлага чинь таалагдахгүй байна. Намайг мэдэх ч үгүй байж.
Жессиг хараад чамд хөгжмийн хөвчрөл явагддагийг би мэднэ шүү.
Юу гэнэ ээ?
Хөгжмийн хөвчрөл.
Хөгжмийн босолт шүү дээ. "Хүүд Найт"-ын үеэр би харсан юм. Анхаарал сарниулаад байна.
Тийм юм гэж хаана байсан юм, бас чи миний дарга биш шүү. Тэгэхээр...
Чи тангараг өргөсөн шүү дээ.
Тэр тангаргаас чинь болоод өнөөдөр хоёр ч охиноо алдчихаад байна.
Надад чи хэрэгтэйгээс илүү чамд би хэрэгтэй гэдэгт итгэлтэй байна.
Наад жинсэн өмдний чинь цаанаас хөгжмийн хөвчрөл чинь харагдаж байна шүү.
Энэ чинь миний боожгой шүү дээ.
Бүх юм зүгээр үү?
СБТ-д бид хамаг юмаа жин тан болгосон байх хэрэгтэй шүү.
Би лав санаа зовохгүй байна. Бид а-ка-тасархай байна байх аа.
Энэнээс болоод пивоны амт муухай болчихлоо.
Би энийг зогсооно оо.
Болиорой. Зүгээр л болиоч.
Үнэхээр уучлаарай, Хауи. Бид тайзан дээр гарахад хараахан бэлэн биш байгааг мэдэж байна.
Би халуухан Беллачуудыг л хармаар байсан юм, ийм саравчны тэсрэлт биш.
- Би үүнд мөнгө төлөхгүй. Явцгаая, алив. - Бурхан минь.
За, одоо та нарт ямар мэдрэмж төрж байгааг бүгдээрээ сайн санаж аваарай,
ингэснээр дахиж хэзээ ч ийм мэдрэмж авахыг хүсэхгүй байх болно.
Хлоя, чиний хоолой огт Агилера шиг сонсогдсонгүй шүү.
Хлоя, тоглоомгүй хэлэхэд чамд юу болоод байна вэ?
Би зангилаатай болчихсон.
Юу? Өө бурхан минь. Би өнөө өглөө л мэдсэн.
Тэр зангилаа гэж юу юм бэ?
Дууны хөвчний зангилаа.
Дууны хөвч чинь хэвийн хэмжээнээс илүү хурдтайгаар хоорондоо үрэлдэж,
хангалттай чийгшилгүй болохыг хэлдэг юм.
Тэд чиний мөгөөрсөн хоолой дээр байрлаад, мөрөөдлийг чинь нураадаг юм.
Тэр чинь өвддөггүй юм уу? Яагаад үргэлжлүүлэн дуулсаар байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл би дуулах дуртай шүү дээ.
Тийм ээ, яг л эмэгтэйчүүдийн эмч намайг зургаан долоо хоног бэлгийн харьцаанд орж болохгүй гэсэн ч,
би тоолгүй хийчихсэн шиг л үү.
Чи уг нь эмчийнхээ үгэнд орох хэрэгтэй шүү дээ.
Хамгийн гол нь эрт оношлох шүү дээ.
Би зангилаатайгаа хамт амьдарч байна.
Гэхдээ би тэмцэгч шүү.
Би зүгээр л жаахан хүчээ нөөх хэрэгтэй. Учир нь миний боломж хязгаарлагдмал.
Учир нь би зангилаатай.
Хлоя, энэ үнэхээр аймшигтай юм аа.
За яахав, ядаж л герпес биш байна шүү дээ.
Эсвэл чамд тэр нь бас байгаа юм уу?
- Жесси? - За.
Би үхтлээ өлсөж байна, чи тэгээд...
Намайг өдрийн хоол аваад ир гэж үү?
Чи бургер бага идэж байвал дээр дээ.
Чи үүрд 22-той хэвээрээ байна гэж байхгүй шүү дээ.
Би зүгээр ээ, хэрэггүй байх.
Тэр зүгээр, чи ч зүгээр.
Ингээд шатрын тоглоом үргэлжилж байна даа.
Хөөе, энэ миний шинээр найруулсан дуу,
хэрэв чи тоглуулахыг хүссэн юм байвал...
Аан за, би наадхыг чинь тэр овоолсон дээр тавьчихъя.
За.
Сонин юу байна, гаж охин минь?
- Энэ юу вэ? - Би чамтай хамт
CD-нүүд цэгцэлж цагийг өнгөрөөхөд би маш их дуртай ч... Үнэхээр дуртай шүү.
Бүр амьнаасаа ч илүү хайртай гээч.
Хоёулаа өөр илүү хөгжилтэй зүйлс хийж болох байх гэж бодлоо.
биднийг амиа хорломоор санагдуулахгүй тийм зүйлс, тийм биз?
- Тийм ээ. - Тэгээд би хэдэн кино авчирлаа.
Эрүү, И.Ти., Өглөөний цайны клуб, Оддын дайн бас Рокки.
Бүх цаг үеийн хамгийн шилдэг киноны хөгжимтэй кинонууд даа.
Би том болоод ийм л зүйл хиймээр байна. Киноны хөгжим бичмээр байна.
Хүмүүсийг уйлуулж, бүр алмайруулмаар байна шүү дээ.
Үүнийг зөвхөн хөгжим л хийж чадна гэж би боддог.
Харин тийм ээ.
Чи найз охиноо үнэхээр өөртөө ухаангүй дурлуулдаг байх даа.
Надад найз охин байхгүй ээ.
- Юу? - Үгүй ээ.
Чамд ууттай шүүс, тэгээд Рокки л байна шүү дээ.
За, тэгэхээр эхлээд алийг нь үзмээр байна?
Эсвэл өөр зүйл хиймээр байна уу?
Манай аав ээжийн салалтын дурсамжийг сэргээх үү.
Эсвэл эмэгтэйчүүдийн эмчид очих уу.
Яасан бэ, чи кинонд дургүй юм уу?
Бүр ямар ч кино юу? Чи...
Чи чинь яачихсан хүн бэ? Кинонд дургүй байж яаж болдог юм?
Кинонд дургүй байх чинь өхөөрдөм гөлгөнд дургүй байхтай л адилхан шүү дээ.
Гайгүй л дээ. Зүгээр л амархан уйдчихаад хэзээ ч дуустал нь үзэж чаддаггүй юм.
Төгсгөл нь л хамгийн гоё нь шүү дээ.
Угаасаа бүх юм нь ойлгомжтой. Залуу нь охиноо өөрийн болгоод л,
нөгөө хүүхэд нь сүнс хараад л, бас Дарт Вейдер Люкийн аав байдаг шиг.
За за, тэгэхээр чи киноны түүхэн дэх хамгийн том нууцыг зүгээр л таачихсан хэрэг үү?
Германаар 'Вейдер' гэдэг нь аав гэсэн үг байхгүй юу.
Нэр нь шууд утгаараа 'Дарт Аав' гэсэн үг.
Аан, чи герман хэл мэддэг байх нь ээ.
За одоо л чамайг яагаад хөгжилтэй юманд дургүйг чинь ойлголоо.
Чамд киноны боловсрол хэрэгтэй юм байна.
Чамд 'кино-ловсрол' хэрэгтэй. Би чамд тэрийг чинь олгоно оо.
Тийм ээ, байнга болдог Беллагийн бэлтгэлийнхээ хажуугаар уу.
Та нар рифф-оффт бэлдэж байгаа юм уу?
Тэр рифф-офф гэж юу байдаг гай вэ?
Алив, эхэлцгээе!
Рифф-оффт тавтай морилно уу!
Хэн хоолойны чадлаа үзүүлэхэд бэлэн бэ?
Ялагчид нь хамгийн агуу шагналыг авах болно.
Би чамайг буулгаж авна шүү.
- Хубастанкийн хэрэглэж байсан микрофон... - Надад падгүй ээ.
Шней урлагийн төвд доргиож байхдаа хэрэглэсэн...
Эхний төрлөө харцгаая.
80-аад оны бүсгүйчүүд.
♪ Өө, Микки, чи дэндүү халуухан, ухаан санааг минь сарниулчих юм. ♪
♪ Хөөе, Микки! Хөөе, Микки! ♪
♪ Микки, чи дэндүү халуухан... ♪
♪ Дэндүү халуухан, бас минийх ♪
♪ Хорвоогийн төгсгөл хүртэл би чинийх байя. ♪
♪ Надад тийм мэдрэмж төрүүлсэн болохоор. ♪
♪ Тийм ээ, чи надад мэдрүүлсэн. ♪
♪ Шинэ мэт гялалзах мэдрэмжийг. ♪
♪ Яг л онгон охин шиг. ♪
За, залуусаа.
♪ Амьдралдаа анх удаа л хүртэж байгаа мэт. ♪
♪ Надад байгаа шиг. Зүгээр дээ, ♪
♪ Чадлаа харуул, гараа зангид, алив үзэлцье! ♪
♪ Хамгийн хүчтэйгээрээ намайг цохь. ♪
♪ Алив, хамгийн хүчтэйгээрээ намайг цохь. ♪
♪ Алив, галлаад бай. ♪
♪ Тэр хайр байсан байх. ♪
♪ Гэхдээ одоо бүх зүйл дууссан. ♪
♪ Гэхдээ одоо бүрмөсөн дууссан. ♪
Эмнэлгийн марихуаны сөрөг нөлөө гэж энэ дээ, залуус аа.
Та нар...
Хасагдлаа!
Тасарчихсан амьтад байна. За, дараагийн төрлөө харцгаая.
Тэгэхээр зүгээр л таарах ямар ч хамаагүй дуу дуулах уу?
Тийм ээ, ямар ч хамаагүй дуу. Тэгээд л шууд үргэлжлүүлчихнэ. Гоё юм аа.
Дараагийн төрөл маань...
- Сексийн тухай дуу. - Секс ээ?
♪ На на на, алив ээ. ♪
♪ На на на на на, алив, алив, алив ээ. ♪
♪ Би муу байж болох ч, үүндээ үнэхээр гаршсан. ♪
♪ Агаарт секс үнэртэж байна, надад хамаагүй ээ, би үүнд дуртай. ♪
♪ Мод, чулуугаар намайг цохиж болох ч, ♪
♪ Гинж, ташуур харин намайг өдөөх юм. ♪
♪ Би муу байж болох ч, үүндээ үнэхээр гаршсан. ♪
♪ Секс, хонгор минь, хоёулаа чи бид хоёрын тухай ярилцъя. ♪
♪ Тохиолдож болох сайн, муу бүх зүйлсийг ярилцъя. ♪
♪ Алив, сексийн талаар ярилцъя. ♪
♪ Сексийн талаар жаахан, жаахан ярилцъя. ♪
♪ Сексийн талаар ярилцъя, хонгор минь. ♪
♪ Хонгор минь, шөнийн турш ♪
♪ Хүссэнээр чинь би чамайг хайрлана аа. ♪
♪ Магадгүй чиний тэр л эмэгтэйлэг байдал чинь л ♪
♪ Над дахь эр хүнийг минь сэрээдэг байх ♪
♪ Би ч үнэхээр өөрийгөө барьж чадахгүй нь. ♪
♪ Чи бол миний хувьд энэ дэлхийн бүх зүйл. ♪
♪ Яг л анхны удаа шиг санагдаж байна. ♪
♪ Яг л хамгийн анхны удаа шиг санагдаж байна. ♪
♪ Эхэллээ шүү, Блэкстрит рүү шилжье, найзууд маань R&B хамтралаараа доргионо. ♪
♪ Батга шиг л товойно доо, яриа байхгүй. Би доргионо, хэзээ ч назгайрахгүй. ♪
♪ Нэр хүнд минь баталж байхад, нохой ч намайг гүйцэхгүй, шууд хэлье. ♪
♪ Дрэ хөдлөхөд хэн зогсоох юм бэ, охидыг соронз шиг л татна шүү дээ. ♪
♪ Уянгалаг аялгаараа чихийг нь жаргаана даа. ♪
Блэкстрит, Тэди найзуудтайгаа доргиосон хэвээр.
Жинхэнэ өгзөг хөдөлгөгчид.
Зогсолтгүй үргэлжлүүл.
Хөөрхөн охин доошоо уянгалж байна, бурхан минь.
Энэ охин хотынхныг араасаа хуйлруулж байна.
Зөвхөн ажил хэрэг, тэр тоглоом хийдэггүй.
Ихийг амжуулдаг, уран нарийн аргатай.
Мөнгө олохдоо тэр үнэхээр гаргууд.
Өдөр хоног бүр жинхэнэ тоглогчийнхоор.
Түүнийг толгойноосоо гаргаж чадахгүй нь.
За.
Энэ охиныг өдөр шөнөгүй бодох юм.
Хөдөлгөөн чинь үнэхээр таалагдаж байна, яриа байхгүй.
Өөрийн болгож авах хэрэгтэй, хонгор минь.
Өөрийн болгоод авъя, бид явлаа.
Юу гэмээр юм бэ дээ, зүгээр дээ.
Хүнд цохилт боллоо доо, бүсгүйчүүд ээ.
Нийцүүлэх ёстой үг нь 'it' байхад чи 'it's' гээд дуулчихлаа.
- Та нар... - Хасагдсан!
Нээрээ гэж үү? Трэблс яллаа!
Бэка, уучлаарай. Та нар хожигдчихлоо.
Би ийм дүрэм сонсож ч байгаагүй юм байна! Бүсгүйчүүд ээ, гуйя, наашаа хүрээд ир.
Уучлаарай.
Бэлэн мөнгө л гэсэн үг.
Биднийг Икка-д ялахыг харж баясаарай.
Зурагтаар. Орон нутгийн кабелийн сувгаар шүү дээ.
Өнөө орой бүгд унтахаасаа өмнө,
юун дээр алдсанаа бүгд жагсааж бичээрэй.
Тэр Кэббиж Пэтч хүүхэлдэйг хайлуулж орхино шүү.
Залуус аа, саяных үнэхээр доргио байсан биз дээ?
Тайвшир даа, Бэка. Бид хожигдсон хэвээр л байна.
Тийм л дээ, гэхдээ бэлтгэлгүй мөртлөө үнэхээр доргио байсан шүү дээ.
Бид үнэхээр нэгнээ сонсож байсан...
За, бүгд гараа нэгтгэе.
Миний тоолсноор 'Аа' гэнэ шүү.
- Гурав гээд үү, гурвын дараа юу? - Гурав гээд.
- Гурвын дараа. - Нэг, хоёр, гурав.
Бид ингэж хийдэггүй дээ.
Бид яагаад учрыг нь олж чадахгүй байна аа?
Ижил аккордын дараалалтай дуунуудыг олоод...
хооронд нь уусгаж нэг дуу болгодог юм.
Жишээ нь, энэ бол шинэ басс аялгуу,
харин энэ нь үндсэн цохилтыг нь тааруулж байгаа хэсэг.
Би хэтэрхий чанга яриад байна уу даа.
Энэ миний дуулж байгаа хэсэг.
Энэ үнэхээр гоё сонсогдож байна.
Одоо би өөрөө хашхираад байна уу?
Үнэхээр гайхалтай юм, Бэка.
Баярлалаа.
Тэгээд, би үүнийг авчирсан юм л даа,
энэ киног дуусахыг үзэж байгаа чамайг харах гэсэн юм.
Тэгээд л би баатар шиг үхэж болно доо.
Байз, нээрээ...
Чи хэзээний л өөрийн гэр шиг дураараа загнадаг шүү, мэддэг үү?
Тийм ээ.
За за.
Өглөөний цайны клуб. 1985 он.
Кино урлагийн түүхэн дэх хамгийн шилдэг төгсгөл.
Энэ дуу Симпл Майндс хамтлагийг АНУ-д алдаршуулсан юм.
Уг нь Билли Айдолын дуу болох байсан ч тэр татгалзчихсан.
Тэнэг амьтан.
Киног үнэхээр тодорхой илэрхийлдэг. Гунигтай мөртлөө үзэсгэлэнтэй.
Сонирхолтой л юм.
Тийм байгаа биз?
Тэгвэл Жад Нелсон өглөөний цайндаа юу иддэг вэ?
Бусдад ойлгогдоогүй босогчдын адил хоёр нүүрт зангаар л хооллодог байх.
Мэдээж.
Тэгээд өглөө амархан хүндрэх гэж хар кофе уудаг байх.
Чи ч тэнэг юм аа.
Үнэн шүү дээ. Би иймэрхүү сонирхолтой баримтаар дүүрэн хүн.
Сонирхолтой эсэхийг нь өөр хүмүүс дүгнэг дээ.
Бас тамирчин.
Бас солиотой нэгэн.
Гүнж.
Бас гэмт хэрэгтэн.
Ингээд асуултын тань хариулт болсон уу?
Хүндэтгэсэн, Брэкфаст клуб.
Чи төгсгөлийг нь алдаж байна шүү дээ.
Уучлаарай.
Үнэхээр гоё шүү. Эхлэл нь ч гэсэн лав...
Нөгөө цагаан охин ирчихлээ.
За, би явлаа шүү.
Дандаа таатай байдаг шүү, Кимми Жин.
Ингээд... Өршөөгөөрэй. Өршөөгөөрэй.
Кардио дасгал хийх зөвлөгөөг арай нухацтай дагах байж дээ.
Чи хэр ихийг хийгээ вэ?
Чи сая харсан шүү дээ.
Хлоя, чи тэр сүүлчийн нотыг авч чаддаг байх ёстой шүү дээ.
Чадахгүй ээ, боломжгүй.
Энэ миний... миний хоолойны зангилаанаас болоод байгаа юм.
Хоолойных нь зангилаа. Хоолойных нь зангилаа.
За, чи чадахгүй бол өөр хүн гоцлох хэрэгтэй дээ.
Миний гоцлолыг Бекка авсан нь дээр байх.
Тийм ээ, Бекка ч янзтай дуулна даа.
Гэхдээ өөр хэн нэгэн ч гэсэн ялгаагүй сайн байж магадгүй шүү дээ.
Нээрээ тийм. Бас тэд ичимхий байж магадгүй шүү дээ.
тэгээд өөрсдөө гарч ирээд гоцолмоор байгаагаа хэлж чадахгүй байж болох юм.
За, Бекка гоцлохыг хүсэхгүй байгаа юм чинь...
Би ч дуртайяа гоцолно л доо,
хэрэв шинэ дуу сонгож, найруулгыг нь өөрөө хийвэл шүү дээ.
За, манайх энд тэгж ажилладаггүй юм шүү.
Обри, Беккагийн зөв ч байж магадгүй. Шинэ зүйл туршиж үзвэл яасан юм бэ?
А-ка-юу гэнэ ээ?
Та нар "Turn the Beat Around"-ыг дуулна, энэ яриа ингээд дууслаа.
Тэр дуу хэтэрхий хуучирсан. Үүгээр бид ялахгүй ээ.
Хэрэв бид өөр өөр жанрын дуунуудыг нэгтгэж,
давхарлаж найруулбал, бид үнэхээр...
За, чи одоог хүртэл ойлгохгүй байгаа болохоор чамд нэг зүйл сайн тайлбарлаад өгье.
Бидний зорилго бол финалд дахин шалгарах, харин эдгээр дуу биднийг тийш нь хүргэж чадна.
Тэгэхээр, өөрийнхөө хачин хэмнэлээр оролддог нэг сонин охины зөвлөгөөг авахгүй бол намайг уучлаарай,
яагаад гэвэл тэр хэзээ ч тэмцээнд орж байгаагүй шүү дээ.
Ойлгомжтой юу?
Маш ойлгомжтой. Би гоцлохгүй.
За тэгвэл.
- Тарган Эми? - За, дарга аа?
Чи гоцолно.
Тийм ээ! Тийм шүү.
Эрхэм хүндэт хатагтай, ноёд оо, тавтай морилно уу.
2012 оны Зүүн өмнөд бүсийн тэмцээн албан ёсоор эхэллээ.
Тийм ээ, намайг Гэйл Абернати Маккад гэдэг,
миний баруун талд акаппеллагийн төгсөгч Жон Смит сууж байна.
бид Каролинагийн их сургуулиас шууд дамжуулан хүргэж байна.
Акаппеллагийн шинэ улирал эхэлж байна.
Бүсийн тэмцээн Линкольн төв хүрэх урт замыг эхлүүлж байгаа бөгөөд
тэнд эдгээр залуус хэзээ нэгэн цагт цом хүртэхийг хүсэж байгаа,
ингэхдээ зөвхөн амаараа хөгжим аялгуу гаргах юм.
Оймсон хүүхэлдэйгээр акаппелла уу? Суут санаа байна шүү.
Тийм ээ, тэр цагаан оймстой харыг нь хараач.
Нэг зүйлийг илэрхийлээд байх шиг байна.
Ямар ч ур чадвар алга. Эднийг үзвэл улам л дордоно.
Ядаж л тэд өөр байна шүү дээ.
Ингээд "Сокаппеллас" хамтлаг дахин нэг удаа баталж байна,
ахлах сургууль төгссөний дараа хүн бүрийн амьдрал дээрддэггүй гэдгийг.
Алга таших уу?
- Үгүй шүү. - Хэзээ ч үгүй.
Гараа тавиарай.
Гурав гэхэд "Аа" гэж хэлнэ шүү.
Нэг, хоёр...
Байз, чи биднийг... гэсэн биз дээ.
Уучлаарай.
Зүгээр дээ, бүх зүйл зүгээр болно оо. За.
Бартен Белласынханд алга ташицгаая!
Бидний сайн мэдэх цовоо сэргэлэн Белласын охид шиг харагдахгүй байна даа.
Би л буруу хараад байна уу, эсвэл тэр юбканууд нь одоо зохихоо больчихсон юм уу?
Чи хэтэрч байна шүү, Жон.
Белласынхан шинэлэг зүйл хийж байгааг харах сайхан гэнэтийн бэлэг байна.
Шинэлэг харагдаж байгаа ч нүдэнд тийм ч таатай биш байна даа.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Бартен Беллас дахин дуулж байна,
өнгөрсөн жилийн финалд дуулсан яг тэр дуугаа.
Ингээд бүгдийн анхаарал төгсөх ангийн Обри Посен дээр төвлөрөх болно.
Тэр яг одоо бөөлжих нь дээ.
Ашгүй, тэсээд гарчихлаа, залуус аа. Бөөлжсөнгүй.
Жон, Барден Беллас-т шинэчлэл яг одоо л хэрэгтэй байна.
Улирлаа эхлүүлэх таагүйхэн л гараа боллоо доо.
Харин тийм ээ, энэ үзүүлбэр үзэгчдийг нам унтуулах шиг л боллоо.
Харин тийм ээ!
Тийм ээ.
Харин тийм, Тарган Эми.
Ууу!
Барден Беллас тэр дууг олох гэж архиваа нэлээн ухжээ дээ, Жон.
Би өөрийн а капелла хамтлагтайгаа үүнийг дуулж байснаа санаж байна.
Тэр чинь ямар хамтлаг билээ, Гэйл?
Минстрел Сайклс, Жон.
Нэр нь ч арай л таагүй сонсогдож байна шүү.
Баярлалаа. Үнэхээр гайхалтай байлаа.
Барден Беллас хамтлаг. Баярлалаа.
Үнэхээр сайхан байлаа.
Гайхалтай.
Барден их сургуулийн усанд нэг л биш зүйл байна даа,
учир нь дараагийн хамтлаг ч бас тэндээс ирсэн юм.
Эрхэм хүндэт үзэгчид ээ, Барден их сургуулийн Треблмэйкерс хамтлаг.
За, Барден Треблмэйкерс. Тэд Линкольн төв рүү зорьж байгаа байх аа?
Тэгэлгүй яах вэ, тэдний зорилго үргэлж тийм байдаг, Гэйл.
Миний ч, хүн бүрийн ч дуртай хамтлаг.
Миний тэмдэглэлд бичсэнээр, тэдний гоцлол дуучин Бампер Аллен
саяхан өөрийн нэрийн спорт сандаал гаргасан байна шүү.
А капеллагийн дүрсгүй залуус улам л дүрсгүй болоод байх шиг.
Яг үнэн, Жон.
Би доодохдоо жаахан салхи оруулаад ирье дээ.
Би туслах уу?
Эрхэм хүндэт үзэгчид ээ, бидний хамгийн их хүлээсэн тэр мөч ирлээ.
Өнөөдрийн бүсийн тэмцээний дүн.
Гуравдугаар байранд Сокаппеллас хамтлаг!
За, азтай л байна. Харин хоёрдугаар байранд,
энэ жилийн хагас шигшээд шалгарч үлдсэн Барден Беллас хамтлаг.
Тийм ээ.
Ёстой тийм!
Ёстой гоё!
Өө, сайхан байна. Сайхан байна.
Хөөе,
Мөн өнөөдрийн бүсийн тэмцээний ялагч,
аваргаа хамгаалж чадсан, эрхэм үзэгчид ээ,
Барден их сургуулийн Треблмэйкерс хамтлаг!
Мундаг байна шүү, Треблс.
Тийм ээ! Тийм!
Тэгэлгүй яах вэ!
Би хөхөн дээр чинь гарын үсэг зурж болно шүү. Тийм ээ! Би зурахад бэлэн...
Өө, хэнийг харах нь энэ вэ. Хөгшин төгцөгнүүд байх шив.
Өөр хийх юм олж хийгээч.
Соник бум.
Бид хэдэн жилийн өмнө сургуулиа төгссөн гээд,
амаараа илбэ үзүүлж кайф авахаа больсон гэсэн үг биш шүү, за юу?
Амаараа илбэ гэнэ үү?
Найз минь, найз минь.
Чи миний бодож байгааг хүсээд байна уу?
Тийм ээ, зодоон уу? Чи зодоон хайгаа юу?
Гуйж байна, гуйж байна. Зодоон хайж байна гээд хэлчих л дээ.
Гуйж байна, зодоон хайж байна гээд хэлчихээч.
Тийм ээ! Би үзэлцэхэд бэлэн байна.
Уг нь би түүнтэй үзэлцэх л байлаа,
даанч бүжиглэж байгаад гуяны булчингаа сунгачихлаа...
Хөөе Ганди. Хөөе, үзэх үү, болих уу?
- Намайг цохь. - Юу?
Үзээд алдъя!
Би матар, зэрлэг нохойтой зэрэг үзэлцэж явсан хүн шүү.
- Нааш ир! - Чи яагаад намайг цохь гээд байгаа юм бэ?
Би тэгмээргүй байна.
Би ямар нэг зүйл мэдрэх хэрэгтэй байна. Чадахаараа хүчтэй цохь.
Хүчтэй цохь. Үүнийг ав. Май, үүгээр намайг цохь.
Би зүгээр л... Тэднийг яаж байгааг хараад ирье.
Аймшигт мангас сэрлээ. Тарган Эмигийн хүчийг мэдэрцгээ!
Хөөе.
- Өө, бурхан минь. - Хүүе ээ.
Үнэхээр гайхалтай!
- Эми, хэрэггүй ээ. Эми! - Тарган хүчийг мэдэр.
Тарган Эми! Миний төмсөг рүү өшиглөөдөх!
Эми!
Наад шовх зэвсгээ өгөөдөх, бөгс рүү нь шургуулчихъя!
Төгсгөлийн чимэг.
Чи хаашаа зугтаад байгаа юм бэ?
- Наашаа, наашаа. - За.
Янзтай.
Эми!
Босоо гүйлт.
Би босоогоороо гүйж байна.
Хөөе, "Миллион долларын охин" киноны Хилари Суонк байна уу даа?
Хөөе, чи зүгээр л "Миллион долларын охин" гэхэд л хангалттай шүү дээ.
Тэр жүжигчнийг нь заавал дурдах албагүй.
Пээ, шорон чамайг өөрчилчихөж ээ.
Намайг батлан даалтаар гаргасанд баярлалаа.
Харин би гаргаагүй юм аа.
Чи манай аав руу залгачихсан юм уу?
Тийм ээ, гэхдээ тэд чамд гав зүүж байсан шүү дээ, Бек.
Үнэхээр ноцтой харагдсан юм чинь.
Тэглээ гээд манай аав руу залгах ёсгүй байсан юм.
Би өөр хэн рүү залгах байсан юм? Чи яагаад над руу хашхираад байгаа юм бэ?
Энд чам дээр ирсэн ганц хүн нь би л байна.
Би чамайг ир гэж гуйгаагүй.
Би зүгээр л чамд туслахыг хичээсэн юм.
Надад чиний тусламж хэрэггүй, чи манай найз залуу биш шүү дээ.
Ойлголоо.
- Аав аа, сүртэй юм биш ээ. - Харин ч сүртэй хэрэг.
Шөнө дунд над руу утасдаж,
охиныг маань хөрөнгө сүйтгэсэн хэргээр баривчилчихлаа гэж байхад уу?
Энэ зүгээр л үл ойлголцол байсан юм, бас би найзуудаа хамгаалж байсан.
Би зүгээр л амьдралыг үзэж, дурсамж бүтээх гэж оролдож байлаа.
Ийм хэрэг тарьсны чинь дараа чамайг Л.А. явахад чинь мөнгө өгнө гэж бодоогүй биз дээ?
Өгөхгүй шүү. Машинд суу.
Чи миний юу хэлэхийг сонсох ч үгүй хэрэг үү?
Үгүй, өнөөдөртөө үгүй. Зүгээр л суучих.
Хөөе!
Сайн уу, Шоушэнк минь?
Шоронгийн эхнэртэй болоо юу?
Чамайг шлангтай усаар шүршсэн үү?
Би ч бас орон нутгийн шоронд сууж л явсан.
Та хэд намайг унталгүй хүлээж байсан юм уу?
Хүлээлгүй яах вэ дээ.
Эд нар энд ирээд хэдэн цаг болж байна. Хүндрэл учруулж байна шүү, Бека.
Бека, чамайг ирсэнд баяртай байна.
Би Белласын шуурхай хурал зарлаж байна.
Үгүй ээ.
- Эхний асуудал... - За.
Онооны хуудаснаас үзвэл Сокаппеллас биднийг гүйцэх шахсан байна.
Бас Тарган Эми, чи яг бэлтгэл дээр хийснээрээ хийх хэрэгтэй шүү.
Гэнэтийн бэлэггүйгээр шүү.
Бид эрсдэл гаргах хэрэгтэй. Зүгээр л сайн байх нь хангалтгүй,
өөрсдийгөө дайчилж, өөр байх хэрэгтэй байна.
Бекагийн зөв. Треблсийнхэн нэг дуугаа хоёр дахиж хэзээ ч дуулдаггүй.
Үзэгчид тэднийг хайрладаг, харин биднийг арай гэж л тэвчдэг.
Хэрэв бид... тэгвэл акапеллагийн түүхийг өөрчилж чадна.
Өө бурхан минь, ямар нялцгай сонсогдов оо. Надад юу болоод байна аа?
Миний найруулж байгаа энэ аяыг сонсоод үз дээ.
Чамайг иймэрхүү юманд сонирхолтой гэж мэдсэнгүй.
Харин тийм ээ.
За, надад хөг дуугаргагч байгаа учраас төлөвлөгөөний дагуу дуунууддаа л анхааръя.
Одооноос эхлээд ажил,
сургууль, найз залуу эсвэл хамтрагч гэж цаг үрэхгүй шүү.
Уучлаарай, Синтия Роуз.
Гэхдээ Обри, энэ үнэхээр догь сонсогдож байна шүү дээ. Өөрөөр хэлбэл...
За, маргааш өглөө яг 8:00 цагт бэлтгэлтэй шүү.
Хөөе!
Энэ миний ая байна шүү дээ! Чи одоо миний дууг тавьж байна!
- Үнэхээр янзтай байна! - Чамд таалагдаж байна уу?
Чи үүнийг радиод өгчихөө юу? Гайхалтай юм аа!
Бит нь үнэхээр тасархай юм.
Харин тийм ээ, би ч бас түүний битийг үргэлж тасархай гэж боддог байсан.
Хөөе Бекки, сонсоорой, хаврын амралтаар чамайг шөнийн ээлжинд ажиллуулмаар байна.
Өөрийнхоо дууг тавиарай.
Гаражийн дижей үүнийг гоё тоглодог ч, чинийх хамаагүй дээр байна шүү.
Мэдээж, тийм.
Би өнөөдөр орой түүнийг сонсох гэж байгаа. Чи ч бас... хамт явбал зүгээр юм биш үү?
Би өөр ажилтай л даа.
Онгоцны үйлчлэгчийн сургалт уу?
Барден Беллас. Өнөөдөр орой манай хагас шигшээ тоглолттой.
Тийм үү? Чамайг акапелла дуулдаг охин гэж огт бодсонгүй шүү.
Чи Беккиг над шиг сайн мэдэхгүй болохоор тэр байхгүй юу.
Өнөө орой уулзацгаая.
За, хавтгай бөгстнүүд ээ, санаа зоволтгүй ээ, би зохицуулчихна.
Зүгээр л хэрэглээд л хаячихна.
Надад чиний юу хэлэх огт хамаагүй.
Сискогийн амьд тоглолт миний амьдралдаа үзсэн хамгийн тасархай нь байсан шүү.
- "Тонг Сонг" түүний ганц хит биш шүү дээ. - Харин тийм ээ.
Ойлгов уу? Тоглоом биш шүү.
Хөөе, Бампер, тэр чинь Тарган Эми юү?
Дональд, хурдаа хас! Хурдаа хас!
Тийм ээ! Болж байна!
Хөөе, Эми? Хорлон сүйтгэл!
Би буудуулчихлаа.
Би сая буудуулчихлаа! Туслаарай.
Тарган Эми!
Тэд Эмиг буудчихлаа!
Би түшээд авлаа. Тайван бай.
Үгүй, үгүй. Би ярьж байна, ярьж байна... Би өөрөө сууна аа.
- За, ойлголоо. - Ингэх хэрэггүй дээ.
Амнаас аманд хиймэл амьсгал хийхгүй шүү.
Өө, новш гэж. Бампер над руу аварга том бурито шидчихлээ.
Би түүнийг ална аа, амлая. Бяслагтай бялуу шиг л дуусгаж орхино.
Нүүрэн дээр чинь юм наалдчихаж.
Зүгээр орхичих. Энэ миний өшөө хорслын галыг бадрааж байна.
Өө, бурхан минь.
Эны чинь... Энэ...
Юу болоод байна аа?
Үнэндээ харин ч дажгүй байна. Шатахуун л дуусчихаж байгаа бололтой.
Үгүй ээ, байж болшгүй юм. Чи саяхан л банкаа дүүргэсэн шүү дээ.
Харин тийм ээ, дүүргэсэн л дээ.
Тэгсэн ч нисэж ирсэн мексик хоолонд цохиулаад амжаагүй байж магадгүй.
Ингээд унтарчихлаа.
А-ка-юу гэнэ ээ?
А-ка-итгэ дээ.
Одоо яах вэ?
Магадгүй хэн нэгэн рүү залгах...
Үгүй шүү, Хлоя, ам нээгээд ч хэрэггүй. Яаж зүрхэлж байна аа?
Өө, үгүй ээ, үнэндээ маш зөв санаа байна. Надад Бамперийн дугаар байгаа.
Чамд яагаад Бамперийн дугаар байдаг билээ?
За, Беллачууд аа,
өнөө орой бидэнд зориулж ямар уйтгартай, эм хормоноор дүүрсэн үзүүлбэр бэлдээ вэ?
Юу гэнэ ээ?
Гэхдээ та нар дуугаараа тэгтлээ алгадуулах болохоор
эр хөх чинь дотогшоо цөмөрч орох байх шүү.
Есөн миль газар шүү, залуус аа.
Дажгүй шүү.
Би баясахын тулд гал тавьдаг юм.
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Таван минут үлдлээ, Беллачууд аа.
Энэ хаанаас гараад ирэв ээ?
Бүх зүйл дууслаа. Фүүтнотс болон Треблүүдийг ялах ямар ч боломжгүй.
Тэр жижигхэн биетэй ч сайн дуулах юм аа.
Үнэхээр тийм ээ. Гэхдээ Гейл, түүний нөгөөх нь хараахан буугаагүй юм шиг сонсогдох юм,
хэрэв чи миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байгаа бол шүү дээ.
Хэрэв чи төмсөгийг нь хэлж байгаа бол тийм ээ, Жон. Би ойлгож байна, үнэхээр ойлгож байна.
А-ка-бөөгнөрцгөөе, алив.
Эхний хоёр баг шигшээд шалгарах тул бид тэдний нэгийг л хожиход хангалттай.
Бэлтгэл хийсэн шигээ яг таг хийж чадвал финалд хүрнэ, ойлгосон уу? Яг таг шүү.
Алив, гараа давхарлаарай.
Гурвын тоон дээр үү, эсвэл дараа нь уу?
Яахав, зүгээр л хийцгээе.
Бардений Беллачуудыг алга ташин угтан авна уу!
За, Беллачууд тайзан дээр гарч ирж байна.
Энэ тэмцээний дараагийн алхам бөгөөд...
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв...
Дахиад л эхэллээ дээ.
Тэд өөрсдийн сайн мэдэх зүйлээ л давтаж байгаа бололтой.
Өнөө орой тайзан дээр бага зэрэг хурцадмал байдал үүсэж байна уу даа.
Хумсаа гаргаж эхэллээ.
Эмийн хувьд энэ бол зүгээр л оюутнуудын нөхөрсөг өрсөлдөөн шүү дээ.
Хэдий ширүүн өрсөлдөөн ч гэлээ бид бүгд цагийг сайхан өнгөрүүлэхээр ирсэн.
Яг тийм Жон. Гэхдээ ганцхан алдаа чамайг насан туршид чинь зовоож,
үр хүүхдэд чинь хүртэл нөлөөлөх болно.
Чи чинь яаж байна аа, Бека? Биднийг баллах гээд байна уу?
Чи тоглоод байна уу?
Сонсож бай, энэ бол Бекагийн шоу биш шүү.
За, та нарын бэлтгэлийг балласанд уучлаарай,
гэхдээ анзаараагүй бол манай тоглолтын үеэр бараг бүгдээрээ унтаад өгсөн шүү дээ.
Юуг хэзээ хийхийг шийдэх нь чиний ажил биш.
Бусад нь чиний энэ дур мэдэн өөрчилснийг юу гэж бодож байгааг асуу л даа?
Эми?
Гоё л байсан. Гэхдээ биднийг бага зэрэг гайхшруулсан шүү.
Харин ч бүр маш их гайхшруулсан.
Бага зэрэг л.
- Түүнийг Беллагийн гишүүн биш гэж би хэлсэн биз дээ. - Обри, боль оо.
Үгүй ээ, зүгээр. Жүжиглэх хэрэггүй дээ.
Чи ч гэсэн энэ хамтлагт үг хэлэх эрхтэй биз дээ?
Хандлага чинь ч авах юм алга. Чи бол жинхэнэ гайны шуудай,
бас чамайг Жэсситэй орооцолдоод байгааг чинь мэдэж байна шүү.
Обри, тайвшир даа. Бид орооцолдоогүй, тангараглая.
Бурхан минь гэж! Ёстой янзтай. Яг одоо чи энд байж таардаг байна шүү.
Надад чиний тусламж хэрэггүй, за? Хол байж үз, тэгэх үү?
Треблүүд ээ. Харуулаад өгөх цаг боллоо.
Хичээсний минь хариу энэ л байж дээ...
Бэка? Бэка, хүлээгээрэй.
Обри, үнэндээ үнэхээр сайн болсон шүү.
Хлоя, боль!
- Уучлаарай. - Бурхан минь гэж. За за.
Бэка? Бэка, хүлээгээрэй.
Ингээд Треблемейкерсүүд өнөө орой ялалтаа баталлаа.
Харамсалтай нь, Бардений нөгөө хамтлаг болох Беллас шалгарсангүй,
төгсөх ангийн Обри Позен өнгөрсөн жилийн 'бөөлжсөн хэрэг'-ээ цайруулах боломжоо алдлаа.
Хаврын амралтаа сайхан өнгөрүүлээрэй.
Баярлалаа.
Хамгийн энгийн үгээр, хамгийн тохиромжтой тодорхойлолтоор бол.
Гэхдээ бидний олж мэдсэн зүйл бол бидний нэг нь ухаантан,
Бас тамирчин.
Бас галзуу солиотой нэгэн.
Гүнж.
Бас гэмт хэрэгтэн.
Энэ таны асуултад хариулж чадав уу?
Хүндэтгэсэн, Өглөөний цайны клуб.
Бурхан минь гэж.
За.
Бид Оюутны Акапелла Холбооноос явж байна.
Таныг коллежид сурдаггүй болохыг бид олж мэдлээ.
Энэ таны ээж үү?
Энэ бол Обри Позен.
Тийм ээ, баярлалаа, эрхэм ээ.
Линкольн төвд дахин уулзахыг тэсэн ядан хүлээе.
Тийм ээ!
Обри?
Би орлоо шүү, гичийнүүд ээ.
За. Ака-бурхад биднийг ивээж, бидэнд хоёр дахь боломжийг олголоо.
Шалом!
Би Бэка руу зурвас биччихсэн.
Чи яасан гэнэ ээ?
Тэр биднийг илүү дээр болгодог юм.
Энэ чиний илэрхийлэх санал бодол биш, Хлоя.
Яагаад? Чиний бодол биш болохоор уу?
Чи үргэлж зөв байдаггүй шүү дээ.
Бид түүнгүйгээр ч ялна.
- Жэсси, чамайг дотор байгааг мэдэж байна шүү. - Попкорн үнэртэж байна.
Жэсси, гуйя. Хаалгаа нээчих.
Сайн уу. Би чам руу залгах гээд зөндөө олон зурвас үлдээсэн юм.
Тийм ээ, авсан.
Муудалцсанд уучлаарай.
Би уурлаад хэтрүүлчихэж, тэгээд зүгээр л...
Обри намайг галзууруулах гээд байдаг юм.
Нээрээ гэж үү?
Чамайг над руу хашхирсанд уурласан гэж бодоо юу?
Үгүй ээ, би мэднэ...
Үгүй ээ, чи мэдэхгүй. Мэднэ гэж бодож байгаа ч мэдэхгүй байна.
Чи өөрт чинь санаа тавьдаг хүмүүсийг дандаа түлхдэг. Яагаад тэгдэг юм бэ?
Мэдэхгүй юм.
Учрыг нь хурдан олсон чинь дээр байх шүү, би залхаж байна...
Энэ юу ч байсан хамаагүй.
- Жэсси... - Би залхлаа.
Эмэгтэйчүүд гэж.
Харин тийм ээ.
За, больцгоо.
Бид чинь яачихаа вэ?
Хлоя, хоолой чинь өдөрт гурван хайрцаг тамхи татдаг хүн шиг байна.
Стейси, чи бүжгийн хөдөлгөөнөөсөө дэндүү хоцорч байна.
Жэссика, Эшли хоёр оо, бүтэн жил энд байгаагүй юм шиг л байх юм.
Обри, арай ч дээ?
Бид байнга л энд байсан шүү дээ.
Обри, гуйя, биднийг жаахан амраагаач.
Бүгд байхгүй болохоор нэг л биш байна.
Бидэнд Бэка хэрэгтэй.
Обри жолоогоо жаахан суллавал зүгээр байх сан.
За, амаа тат, Хлоя!
Өөх, уучлаарай. Бүдүүлэг загначихлаа.
Хлоя, толгойгоо бөгснөөсөө гаргаж үзээч? Наадах чинь малгай биш шүү.
Ака-эвгүй юм аа.
Дахиад.
Би өөрөө ч гайхсан, гэхдээ тэр охидод үнэхээр дасчихжээ.
Тэгээд бууж өгөх нь зөв шийдэл байсан гэж үү?
Нээрээ гэж үү? Надад ингэж хэлж чадаж байна уу?
Алив дээ, Бека, энэ чинь арай л шударга бус байна.
Сонс доо, ээж бид хоёр нь таараагүй юм.
Гэхдээ би бид хоёрын дунд бүхнийг засах гэж маш их хичээсэн.
Харин чи намайг өөрөөсөө бүрмөсөн түлхчихсэн.
Тийм ээ, би хэнийг ч өөртөө ойртуулдаггүй юм. Өөр дээрээ битгий тусгаж ав.
Ингэсэн нь л амар байдаг юм.
Гэхдээ дэндүү ганцаардмал шүү дээ.
Би одоо яах вэ?
Тэрийг чи өөрөө л шийднэ дээ.
Треблс, нааш нь анхаар!
Беллас финалд орсон тухай бол бид аль хэдийн мэдсэн шүү.
Тэр тэнэг хүүхнүүд надад огтхон ч хамаагүй.
Учир нь би хөгжмийн том лиг рүү дэвших гэж байна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Жон Майер сая туслахаараа дамжуулж надад санал тавьсан,
шинэ цомогтоо арын хоолой дуулуулахыг хүссэн юм.
Хэдэн цагийн дараа Лос-Анжелес руу нисэх болохоор би ингээд явлаа.
Гэхдээ Бампер, ICCA яах вэ? Энэ амралтын өдрүүдээр шүү дээ.
Уучлаарай найзууд минь, би тэр тэмцээнд нь 100 удаа түрүүлсэн болохоор ингээд явлаа.
Захгүй савхин хүрэм, бас нисгэгчийн нүдний шил авах хэрэгтэй.
Чихэндээ ээмэг ч зүүж магадгүй, мэдэхгүй юм.
Энэ чинь Лос-Анжелес шүү дээ, үнэхээр догдолж байна. Амьдрал ч сайхан байна шүү!
- Бампер бол жинхэнэ новш. За, би хэлчихлээ шүү. - Тийм ээ.
- Гэхдээ тэр новшийг орлуулах хүн олох хэрэгтэй байна. - Тийм ээ.
Пронто денте.
Тэр өөрөө өөртөө фэнийн захидал бичдэг байсныг нь мэдэх үү.
Сул орон тоо гарсан, хүсвэл чи орж болно шүү.
Ганцхан нөхцөлтэй. Хачин авирлахгүй гэж амлаарай.
Бид зүгээр л дуу коверлодог хэдэн залуус шүү дээ, ойлгосон уу?
Хэрэв чи хачин аашлах юм бол тэд чамайг лав байлгахгүй шүү.
Тохирлоо. Гэхдээ хачин гэж яг юу гэсэн үг вэ?
Ойлголоо.
Би олон жил чиний дэргэд байсан, гэтэл чи намайг дандаа...
За, за, больно, бүгд амаа татцгаа!
Уг нь би гоё охидтой хамт байх гэж л энэ хамтлагт орсон юм шүү дээ.
Бас найз залуучуудаасаа үнэхээр залхсан болохоор
тэднээс холдох хэрэгтэй байсан юм.
Гэхдээ энэ бүхэн чинь жинхэнэ утгагүй новш байна.
Энэ юун үнэр вэ? Хаа сайгүй өмхий үнэртээд байна.
Би хуучны Беллас шиг баймааргүй байна.
Тийм ээ, одоо байгаа шигээ л баймаар байна.
Би ч бас.
Бид Бекагийн үгийг сонсох байж дээ.
Өө, тэгээд миний буруу юу?
Би тийм утгаар хэлээгүй шүү.
Үгүй, үгүй, та нар бүгд ингэж бодож байгаа биз дээ?
Намайг новш, зөвхөн ялахын төлөө улайрсан амьтан гэж бодож байгаа байх.
Обри, чи хэтэрхий захирангуй байна, энэ чинь биднийг бүгдийг нь сүйрүүлнэ.
Би ч гэсэн хүсвэл хяналтаа алдаж чадна шүү.
Би тавьж явуулж чадна. Энэ удаа би дотроо барихгүй.
Алив л дээ, үзээд алд! Үүнээс илүү чадна биз дээ!
Ердөө л энэ үү?
Хангалттай! Хангалттай!
Бид аварга болж чадах байсан шүү дээ!
Наад өнгө тохируулагчаа өг, муу гичий минь!
Нааш нь өг!
Нааш нь өг! Нааш нь өг!
Хэзээ ч үгүй!
Би чамайг хамгаална аа. Би чамайг хамгаална.
Хөхнөөс гараа тат!
Замаас зайлцгаа, муу гичийнүүд ээ!
Хөөе, охид оо!
Охид оо, болиоч! Юу болоод байна вэ?
Юу ч болоогүй. Энэ бол Белласын бэлтгэл.
Мэдэж байна. Би зүгээр л...
уучлалт гуйх гэсэн юм.
Би үнэхээр новшийн үйлдэл гаргасан,
та нараас асуулгүйгээр дууны жагсаалтыг өөрчлөх ёсгүй байсан.
Бас орхиод явах ч ёсгүй байсан юм.
Та нарын итгэлийг алдсанд үнэхээр уучлаарай.
Бас...
Обри, хэрэв чи зөвшөөрвөл би буцаж ормоор байна.
Обри.
Хүлээгээрэй.
Баярлалаа. Бүр эвгүй байдалд орох дөхлөө шүү.
Бека, би чамд хатуу хандаж байснаа мэдэж байна, за?
Би та нарт хэтэрхий хатуу хандаж байснаа мэдэж байна л даа.
Гэхдээ би чинь аавынхаа л охин шүү дээ.
Аав минь дандаа "эхний удаад бүтэхгүй бол"
"ачаагаа баглаарай" гэдэг байсан юм.
- Бурхан минь. - Ёстой галзуу юм аа.
Ойлгож байна. Манай аав ч бас намайг шахдаг л даа.
Арай ч ингэж биш л дээ, гэхдээ...
Бид бие биенийхээ талаар тийм ч сайн мэдэхгүй юм байна даа.
Ихэнхийг чинь үнэндээ сайн мэдэхгүй юм байна.
За тэгвэл, би та нарын хэнийх нь ч мэдэхгүй нэг нууцаа дэлгэе.
Би зөндөө секс хийдэг.
Мэднэ ээ, Стэйси.
Би дөнгөж сая хэлсэн болохоор л тэр.
Энэ их зөв санаа байна шүү.
Саяных ч арай муу жишээ байлаа, гэхдээ зөв санаа байна.
Бүгдээрээ тойрч сууж байгаад,
бусдынхаа мэдэхгүй нэг зүйлийг өөрсдийнхөө тухай ярих уу?
За, надад нэг юм байна.
Үүнийг та нарт хэлэхэд үнэхээр хэцүү байна л даа.
Бүгд гадарлаж байгаа байх оо, шулуухан хэлье.
Сүүлийн хоёр жил би нэлээн ноцтой...
мөрийтэй тоглоомонд донтсон юм.
- Юу? - Юу вэ?
Найз охиноосоо салснаас хойш тэгсэн юм л даа.
Ингээд л гараад ирлээ дээ!
Би чамд хайртай хэвээрээ шүү.
Өөр хүн байна уу?
Би эхийнхээ хэвлийд байхдаа ихрээ идчихсэн юм.
Юу?
За яахав.
Бүдүүн Эми?
Надад нуух зүйл байхгүй ээ.
Бурхан минь, та нар намайг Бүдүүн Эми гэдэг биз дээ.
100 хувь илэн далангүй байхгүй бол амьдраад ч яах юм бэ.
Миний жинхэнэ нэрийг Бүдүүн Патрисиа гэдэг юм.
Юу?
Би ер нь олон охин найзтай охидын нэг байгаагүй.
Одоо харин зөндөө охин найзтай болсон байна.
Энэ чинь харин дажгүй шүү.
За, би ийм байна. Өөр хүн үргэлжлүүлээрэй.
За.
Хаврын амралтаар би хоолойныхоо зангилааг авахуулах зоригтой алхам хийсэн юм.
Мэдэж байна. Эмч намайг соль-диезээс дээш дуулж чадахгүй гэсэн,
магадгүй хэзээ ч үгүй байх.
Улирал маань ингээд дууслаа гэж бодсон шүү.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Бека, одоо яах вэ?
Уучлаарай.
Энд биш байх аа.
За за, бүгдээрээ үүнийг ремикс хийж үзье.
Обри, бидэнд дуу сонгоод өгөөч?
Бруно Марс, Жаст дэ вэй ю ар.
За. Клоуи, чи гоцолж чадах уу?
Тэгье.
Гараа давхарлаарай.
Нэг, хоёр...
Саяных юу байв аа?
Мэдэхгүй ээ, би хэзээ ч ийм авиа гаргаж байгаагүй юм байна.
Хөөе, гэхдээ чиний тэр баларсан хоолойгоор басс нотуудыг авч чадна шүү дээ.
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байна уу?
Тийм ээ, Лили?
Бидэнд тус болох нэг зүйл надад байна аа.
Хөөе гичий минь, тэгж хашхирах хэрэггүй шүү.
За за, битгий олон юм яриад бай.
Шигшээ шатанд тавтай морилно уу,
2012 оны Коллежийн А капелла хамтлагуудын олон улсын аварга шалгаруулах тэмцээн.
Линкольн Центр өнөө орой итгэл найдвар тээсэн залуусыг дахин хүлээн авч байна.
Тэд амаараа хөгжимдөж, цом хүртэхээр өрсөлдөх юм.
Энэ үнэхээр гайхалтай орой болох нь ээ, Гэйл.
- Чи зүгээр л нүдээ аниад үз. - Анилаа.
Нүдээ аниад, бүх а-ка-улс төржилтийг мартаж чадвал,
Том Алим хотын Линкольн Центрт ирж,
энэхүү түүхт тайзан дээр дуулах нь а капелла дуучин бүрийн мөрөөдөл гэдгийг санана.
Яг үнэн хэллээ, Жон.
Виржиниагийн их сургуулийн Хуллабахүүз хамтлаг, хатагтай, ноёд оо.
Тэд ч гараад ирлээ шүү.
Нэг, хоёр, гурав, свэг!
Коллежийн А капелла хамтлагуудын олон улсын аварга шалгаруулах тэмцээнд дахин тавтай морил.
Дараагийн хамтлагийг танилцуулах шаардлагагүй ч би ямартай ч танилцуулъя!
Хөөе.
Амжилт хүсье.
Баярлалаа. Чамд ч бас.
Бардений их сургуулийн Треблмэйкерс!
Өө, Треблүүд үргэлж л эрч хүчтэй төгсгөдөг шүү.
Ярих юмгүй нягт байна. Өнөөдөр үүнийг давахад ч хэцүү дээ.
Бусад хамтлагуудад ч амаргүй даваа байна даа, Жон.
Бид өрсөлдөхөө больсон нь ашгүй дээ, Гэйл. Тэр өдрүүд өнгөрсөн нь яамай даа.
Тэгээд ч биднийг буцааж авахгүй байсан биз.
За, ямар байна даа?
Бардений их сургуулийн Треблмэйкерс.
Би та нарт хайртай шүү, мундаг нэрдүүд ээ!
Тийм ээ, та нар үнэхээр шилдэг нь.
Зарим чинь нэлээн туранхай ч гэсэн, бүгдээрээ махлаг зүрхтэй гэж боддог шүү,
хамгийн гол нь энэ л чухал.
За, бүгдээрээ бут ниргээд өгье. За юу?
Эрхэм зочид оо, Барден Бэллас хамтлаг!
Өө, бурхан минь. Үүнийг хараач ээ?
Өнөөх хуучин дүрэмт хувцас нь үгүй болж, тэд шал өөр харагдаж байна,
бүр халуухан, халуухан, халуухан байна.
Жон, энэ охид чинь намайг ч эргүүлчихээр юм байна шүү.
Хайртай шүү, Бэллас!
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Мундаг байна, Бэка!
Гайхалтай тоглолт байлаа!
Жон, бид сая акапеллагийн түүхэн мөчийг гэрчиллээ.
Тэгээд ч дандаа эмэгтэйчүүдийн хамтлаг шүү дээ, Гэйл. Ингэнэ чинээ санасангүй.
Хэзээ ч үгүй. Чи чинь угаасаа эмэгтэйчүүдийг дорд үздэг хүн болохоор,
энэ охидыг ялна гэж мөрийцөхгүй байх нь аргагүй.
Тэгэлгүй яахав.
Үнэхээр гайхалтай байсан биз дээ?
Эрхэм зочид оо, Барден Бэллас хамтлагт дахин нэг халуун алга ташилт өгцгөөе!
Хэлээ биз дээ. Төгсгөл нь л хамгийн гоё нь байдаг юм.
Чи үнэхээр сонин амьтан юм аа.
Сонсоцгоо, ака-одууд аа.
Намайг армиас татгалзаж, Аялагч Дорагийн үүргэвчинд чихэж,
зөвхөн өмдний мөрөвчтэй охидын хувцас солих өрөө рүү түлхэж ч байлаа.
Гэхдээ энэ яах вэ. Би өөрийн дуртай ертөнцдөө л байна.
Миний найз Жастины дэмжлэгтэйгээр...
Эзэнтэн минь.
би энэ жилийн сонгон шалгаруулалтыг эхлүүлж байна.
Гүзээний давалгаа.
Хамгийн сүүлийн ICCA-гийн үндэсний аварга шалгаруулалтын дууг сонгоно.
За, нэрдүүд ээ. Сонгох дуу бол...
Би хоолойны зангилаатай болохоор тэр.
Хлоя, битгий санаа зов, чи улаан үстэй болохоор л Бурхан чамайг шийтгэж байгаа юм.